Oye, quita tus manos de ahí, cuatro ojos.
Es mi regalo.
¿Por qué tanta preocupación por un mísero detalle?
No pasa nada por que coja un plátano, ¿no?
¿Eh? Claro que pasa.
Te reviento ese cabezón que tienes, calvo.
No soy calvo.
¿Es que estás ciego?
Tengo una gran mata de pelo.
¿¡Por qué carajo incluso en un hospital sigues llevando esa mierda de tupé horripilante!?
¿No tienes cerebro?
¿Cuánto?
¿Eh?
Te estoy preguntando cuánto quieres por el plátano.
¡Tres millones!
¿Eh?
¡Pides demasiado!
¡No me jodas!
¡Cállate! ¡Eres el hijo del presidente de una gran compañía, no me seas rata!
¿¡Y qué!?
Además, ¿¡por qué huevos estoy en la misma habitación que tú!?
Vaya, vaya...
¿Eh?
¿Kunieda?
Así que esa chica ha vuelto...
Sí.
Ayer acabó tomando el control del Kantou Norte.
He oído que su influencia ha vuelto a aumentar.
En el fondo es sólo un grupo de chicas.
Sí, no podrán tomar Ishiyama.
No, no.
De hecho Kunieda es fuerte.
Es fuerte y extremadamente popular.
Lo suficientemente carismática para asumir el control de todas las chicas del Ishiyama cuando iba a primero.
Además, si peleases contra ella, no tendrías ninguna oportunidad.
¿Eh? También te vapuleó una vez a ti, ¿verdad?
Lo sé todo.
Bueno, es que soy un feminista.
Por eso no puedo pelear en serio contra una chica.
Corta el rollo.
El rumor que se extiende por ahí es que le pegaste y ella te partió la cara.
¿¡Eh!?
¿¡"Eh", qué!?
Bueno, da igual.
El grupo Toujou no está interesado en tomar el control del Ishiyama.
No nos queda otra que animar a Oga-chan, ¿no?
¡No te burles! No pienso dejar que un novato...
¡Me voy a curar! ¡Me voy a curar en tres días!
¡Eh, ustedes dos! ¿Peleando de nuevo?
¡Paren ya!
Esto va a ser muy divertido  .
~
Natsume, serás...
Ésta es la historia de un delincuente de instituto que acabó criando a un bebé debido a extraños acontecimientos.
Pero no es un bebé común.
Es un bebé demonio.
¡Upa!
Soy el abuelito  .
~
Beel-chan no sonríe mucho, ¿no?
Si tuvieras que verle la cara todo el rato a Tatsumi, tú también serías infeliz.
Cállate.
¿Qué hago con esto?
Es muchísimo más grande.
Bueno, Hilda-chan no es que sonría mucho tampoco.
¿Ah, no?
¡Entonces te enseñaré lo que significa ser un hombre!
¡Mira esto, Beel-chan!
¡Esto significa ser un hombre!
¡Técnica Especial: Reverencia con Derrape!
¡Ya sé! ¿Y si hacen su debut en el parque?
¡Es una buena idea!
Estaría muy bien que jugase con niños de su edad.
¿Debut en el parque?
Debut en el parque:
Jerga que significa la primera aparición en público mientras el niño juega en el parque y sus madres se conocen y hablan.
Si fallas, lo tendrás chungo.
Puedes intercambiar información o pedir consejos a los demás.
Y puede hacer amiguitos de su edad.
Es muy importante.
Mis debuts en el parque fueron un fracaso por su culpa.
¿Lo has agarrado?
Hilda-chan, no has hecho ningún amigo desde que viniste de Makao, ¿no?
Ve también con Beel-chan.
Es buena idea, y debutar en el parque será bueno para ti.
Pasáoslo bien.
¡Ya!
¡Carajo!
¿Qué pasa?
Ve al debut.
¿Eh?
Parece ser que el debut en el parque es primordial para el crecimiento del Joven Maestro.
Así que vas con él.
¡Oye, espérate!
¿Por qué no vienes con nosotros?
Yo...
¿Eh?
La hermana mayor...
¿Hermana mayor?
¿Tienes una hermana?
La hermana mayor está ligando con el marido de su hermana pequeña...
Pero ese hombre resulta ser el ex novio de la hermana mayor...
Y la hermana pequeña se da cuenta de que está enamorada del hombre que podría haber sido su cuñado...
Así que tengo que verlo a la fuerza.
Es hoy a las 13:30.
¿¡Estabas hablando de un culebrón!?
Oye, ¿por qué me llamas a mí?
Porque me salió.
¿¡Qué quieres decir con "me salió"!?
¿¡Por qué tengo que ir al parque con un wey y un bebé en mitad de la hora de comer!?
¡No me quedó otra!
Tenía que hacer el debut en el parque por el bien de este pequeñín.
¿Debut en el parque?
Parque...
Mujeres casadas...
Mujeres jóvenes casadas...
Otras esposas...
En mitad de la hora de comer...
¡Gracias, Oga!
¡Eres un amigo de los de verdad!
¡Entonces tendré una cita con una diecisieteañera de instituto que podría ser una bruja!
¡Oye!
Carajo... Qué wey tan inútil.
Bebé Beel.
¡Para arriba, Yuuka!
¿Bebé Beel?
Carajo... No me queda otra.
¡¡Allá vamos, para arriba!!
¡Mierda!
¡Se me olvidó que soy hombre muerto si se aleja 15 metros de mí!
¿Saben, saben? Dicen que ese delincuente lleva consigo un bebé.
Sí, yo también lo he oído.
Por alguna razón ese crío siempre va desnudo.
¿Desnudo? ¿Por qué?
¿A mí qué me dices?
Eso es abuso infantil.
Hoy en día es muy común.
¿En serio? Qué horrible.
Vaya.
¡Aoi-chan!
¿Hoy también vas de paseo?
Qué buena chica.
Hola.
¿Quién es?
Es la hija de la familia que posee el Templo en el quinto bloque.
¿De verdad? Es tan joven...
Sólo tiene 17.
¿¡Eh!?
¿¡Sólo tiene 17 años!?
¡No me lo puedo creer!
Hay que ver... ¿Qué les pasa a las chicas hoy en día?
¡Que os puedo oír!
Además, Kouta no es mi hijo sino mi hermano pequeño.
¡Perdonen!
Este niño es...
¿¡Qué es eso!?
¿Una estrella fugaz?
No, es...
¿¡un niño!?
¡Aparta!
¡Por poco!
Lo hice sin pensar.
¡Casi estuviste a 15 metros de mí!
Incluso jugar a alzarte es arriesgar mi vida.
¿No es él? ¿El delincuente del que hablábamos?
¡Un niño desnudo!
¡Sí que es abuso infantil!
Mejor no nos mezclamos con él.
Lanzó al niño.
Esto es...
¿¡una oportunidad para debutar en el parque!?
Tengo que hacer lo imposible para causar una primera impresión buena.
Bebé Beel.
Sonríe, una sonrisita.
H-Hola, ¿cómo están?
Su nombre es Bebé Beel.
Encantado de conocerlas.
¿Qué he hecho mal?
P-Por casualidad, este chico...
Supongo que tenía que haber sido más cortés.
Bebé Beel, sonríe más.
Bueno, qué tiempo tan cojonudo, ¿no?
¿Eh? Qué raro...
D-Disculpa...
¿Eh?
Por favor...
sal conmigo.
E-Esto...
¿Me acaba de pedir una cita?
No, espera, es tan repentino...
Tiene un semblante tan serio...
¡Y el chamaco no me quita ojo de encima!
Ah, esto...
Aún no sé nada de ti...
Yo tampoco sé nada de ti, pero...
así es como surge, ¿no?
Me refiero al debut en el parque.
¿Debut en el parque?
Debut en el parque.
¿¡A eso te referías con el "sal conmigo"!?
¿Qué otro significado puede tener?
¡Cabrón!
Es imposible que puedas debutar en el parque así.
Pero es la única forma que sé.
¡Imbécil! No subestimes al debut en el parque.
No es algo que un principiante como tú pueda hacer tan a la ligera.
Entonces, tú ya habrás hecho tu debut en el parque, ¿no?
Y-Y-Yo... lo iba a hacer esta tarde.
S-Saldré contigo.
¡Ah, qué alivio!
Gracias.
No puedo decirle que no conseguí que nadie me hablase hasta ahora.
Pero...
¿Debería usar este bloc de notas?
Empezaremos con los saludos...
¿En serio?
"Con toda tranquilidad, sacar temas como la comida de los bebés."
Sólo tengo estos pañales y chupetes conmigo.
¿Eh? ¿Eso es todo?
Eso no ayuda.
Bueno, ¿cuál es la marca de los pañales?
Dodopis.
¿El apodado como "el pañal milagroso"?
¡Eso servirá!
¿¡Este pañal es el famoso Dodopis!?
¡Vaya, es alucinante!
¿¡Dodopis!?
¡No puede ser!
¡Increíble!
¿¡Dónde los has comprado!?
¡Lo conseguí!
¡Han picado, han picado!
Cuando fui a la droguería que hay frente a la estación, me topé con unos ladrones de bancos.
Apalicé a esos tipejos y el encargado me los regaló.
¿Ladrones?
¿Apalizó... a esos tipejos?
Bueno, lo siguiente...
"Hacer que los niños jueguen juntos con sus juguetes."
¿Juguetes?
No he traído ninguno.
Yo también he olvidado traerlos hoy.
Entonces ésta nos la saltamos.
¿Algún problema, Monsieur et Mademoiselle?
¿¡De dónde huevos sales tú!?
Es el deber de un caballero ayudar a aquéllos que estén en apuros.
No me refiero a eso.
¿Q-Quién es?
Bueno, es...
esto...
verás...
Es... algo de Bebé Beel.
Soy un pariente suyo y estoy aquí para ayudar.
Me llamo Alain Delon.
A su servicio.
Ah, sí, bueno...
Por favor, ayúdenos.
Entonces, usa este juguete si quieres.
Muchas gracias.
¿Eh?
¿Llevaba consigo un juguete?
Perdonad, si quieren, podemos jugar con este juguete juntos.
¿Qué les pasa?
Qué raras.
Lo siento, no ha ido bien.
Hay cosas más importantes que los juguetes.
N-No, es que es tan repentino...
Nos acabamos de conocer...
Aún no te conozco muy bien.
Bueno, esto...
¡Vamos, Bebé Beel!
¡Bien! ¡Sigue así, Bebé Beel!
¡Lucha!
¿Q-Qué hace?
Pues un partido de debut en el parque.
Creo que lo confundes con el K1 o algo así.
¡Oye, Kouta, no te pelees con él!
¡Vamos, Bebé Beel!
¡Joven Maestro!
¡K-Kouta, a por él!
¡Bebé Beel!
Debilucho.
Eso es porque el Joven Maestro no tiene poder si no está unido a Oga-dono.
Supongo que no se puede hacer nada.
¡No hagas que parezca como que no tienes nada que ver con él!
¡No llores, Bebé Beel!
Tengo la sensación de que Furuichi-dono está en apuros por allí.
Es el deber de un caballero ayudar a aquéllos que estén en apuros.
¡Hasta luego!
¡Oye, espera, viejo!
Olvidé esto, Oga-dono.
Toma.
Ahora aprieta ahí.
Fuerte.
¿Fuerte?
Si lo haces, explotará.
Así que ten cuidado.
Ese cabrón...
¿Eh?
¿Dónde está Bebé Beel?
¿Y Kouta?
¡Carajo!
¡Tú mira por allí!
¡Ah, sí!
¡Mierda!
¿¡Dónde te has metido!?
¡Son 7.8 metros!
¿Eh?
Ahora estás a 10.1 metros de él.
5.9 metros.
Oga-dono, vas en la dirección correcta.
6.4 metros.
Ah, estabas tan cerca.
Ahora son 14.6 metros.
¡Peligro, peligro!
¡Has llegado a un nivel poco estable!
¡Cierra la puta boca!
¡Ustedes!
¿Qué hacen?
Me tenías muy preocupado.
¿¡Los has encontrado!?
¿Qué?
Después de todo, no es un mal tipo.
¡Policía, por aquí!
¡Por aquí!
¡Deprisa, deprisa!
Aoi-chan, ¿¡estás bien!?
¡E-Espere, espere!
¡Es ese hombre!
Un enorme viejo que va con él se partió por la mitad...
Y sacó un extraño juguete de su interior e intentó tragarse a mi bebé.
¿En serio?
¿Está segura de que no está exagerando?
¡Es imposible que me equivoque!
¡Le demandaré por negligencia y abandono del deber!
¡Da igual, abusa del niño y nos asustó!
Qué lío.
¡No sé qué está pasando!
Pensaba irme a casa y acabar el juego hoy, pero...
¡100 puntos!
¡Qué suerte!
¡Qué maravilloso giro de los acontecimientos!
¡Sinceramente, estas viejas brujas no me ponían nada!
¿Está solo?
Parece ser que el problemático "enorme viejo" no está por aquí.
Oye, tú.
¿Es cierto que asustaste a esas damas de allí usando un objeto extraño?
Además, he oído que también estás abusando del niño.
Ahora que me fijo, no lleva nada puesto.
¿De qué hablas?
¿Te burlas de mí, viejo?
Es a mí a quien están maltratando.
Quieto ahí, ¿por qué me miras así, escoria?
¿Es uno de los delincuentes de la ciudad?
Carajo...
Te enseñaré a hablarme como es debido.
Vas a venir conmigo a la comisaría de policía.
¡E-Espere un momento!
¡No puede detenerle sin pruebas!
Espera un segundo, ¿y tú por qué le cubres?
Ya veo. Así que así están las cosas.
Eres igual que él.
Qué decepcionante.
Pensé que eras una chica más inteligente.
¿Perdona?
Carajo...
La basura sólo se junta con la basura.
Porque son estúpidos.
Por cierto, ¿cuántos años tienes?
17, ¿y qué?
Deberías tener más cuidadito a la hora de escoger hombres.
No puede salir nada bueno de juntarte con un tipejo como éste.
Después de todo, los delincuentes son la escoria de la sociedad.
Además ese niño nació fuera del matrimonio, ¿verdad?
Mierda...
Niños criando niños...
Me preocupa el futuro de esta ciudad.
¡Eso... no...!
Cabrón...
¿¡Acaso crees que puedes hacer algo así e irte de rositas!?
¡Es un crimen muy serio!
¡Agredir a un policía está penado!
¡Estás arrestado!
¡Te voy a meter entre rejas!
Qué coincidencia.
¿Q-Qué estás haciendo?
¡Bájame!
Yo también estaba pensando lo mismo.
¡Porque la basura....
se tira al cubo de la basura!
¡Nos vemos!
¡Está huyendo!
¡Espera!
¡Oye!
¡Para!
¿Ha evitado que yo pegase a ese wey?
Es imposible, ¿verdad?
¿Volvemos a casa, Kouta?
Olvidé preguntarle su nombre.
¡Hola!
Bienvenida de nuevo, Hermana Aoi.
Ya he vuelto.
¿Te has vestido así de nuevo?
Qué remedio.
No puedo dejar que nadie me vea, a mí, la líder del grupo de chicas más fuertes, el Red Tails, cuando cuido de mi hermanito.
Tienes razón, Hermana.
Hermana, la reunión general está a punto de empezar.
Lo sé.
Ya voy.
¡La Reina del Ishiyama ha vuelto!
¡Y he oído que es una nena alucinante!
¿Reina?
¿El Ishiyama no es un instituto sólo para tíos?
¡Oga Tatsumi, prepárate!
¡Tus actos diabólicos se acaban ahora!
¡Aquí está, la Reina Kunieda!
¡Oh! ¿¡Te gusta, Bebé Beel!?
¡Bien! ¡A partir de hoy puedes pensar en ella como en tu madre!
En el próximo episodio de Beelzebub:
Nos volvemos a encontrar.
¿Nos hemos visto antes?